Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рада вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
Игорь Михайлович, в наших передачах Вы акцентировали на том, как важно, чтобы человек понимал, кто он, и чтобы он вот этим вопросом «кто он?», где он находится в каждом здесь и сейчас, задавался как можно чаще в течение своего дня.
Потому что вопрос «кто я?» — он фундаментален для каждого человека.
И вот Вы в прошлой передаче сказали, что порой для того, чтобы человеку осознать только то, что он — Личность, уходит очень много времени, очень много усилий и очень много трудов.
И, конечно, в современном мире существует очень много концепций человека.
С одной из них я бы хотела начать нашу сегодняшнюю передачу.
Эта концепция гласит, что человек — это не только биологическое существо, но в человеке ещё есть и энергетическая составляющая — вибрации.
Принято считать, что каждое…
Подожди, подожди, подожди, энергетическая составляющая или вибрации?
Вот они называют «энергетическая составляющая», она в форме вибраций представлён, скажем так, что любое наше психоэмоциональное состояние, любые наши чувства, они волнуют нас по-разному, скажем так, что каждое наше состояние соответствует определённой частоте вибраций.
Есть высокие вибрации, которые характеризуют людей просветлённых, это созидательные вибрации, и есть низкие вибрации, соответственно, разрушительные.
И вот каждая мысль — это, по сути, тоже вибрация энергии.
И принято считать, что раз подобное, притягивая подобное, как магнит, то и человек, который стяжает Любовь Божью, который повышает свои вибрации тем самым.
Ещё раз.
Стяжает Любовь Божья или повышает вибрации?
Да.
Это всё взаимосвязано, что непосредственно стяжая Любовь и излучая любые позитивные чувства, человек повышает свои вибрации.
И таким образом такому высоковибрирующему человеку приходят мысли как магнитам, которые соответствуют вот этой частоте вибраций.
Хорошие мысли, правильные решения.
Либо же, чем выше человек повышает свои вибрации, тем больше он может из информации выделить ту, в которой наибольшая концентрация чистой первичной энергии.
Например, Аллата.
И таким образом, выбирая такую информацию, он активирует правильные, нужные такие вот программы.
Вот считаю, что очень важно нам сегодня поговорить на эту тему.
Действительно ли, когда человек стяжает Любовь Божью, то он таким образом повышает свои вибрации?
И всё злое, злые мысли, злые люди избегают того, чтобы находиться в поле такого высоковибрирующего человека, и ему автоматически приходят только приятные мысли, приятные решения, приятные люди и так далее?
Честно, я под такого сам сбежал.
Представляете, друзья, высоковибрирующий человек — это аж…
Извини, что перебивал, я просто понял тему и немножко уточнял, чтобы разобраться, что имеешь в виду.
И вот такой высоковибрирующий человек, от которого убегает всё нехорошее.
Да, всё злое его покидает и избегает, а к нему, естественно, на такой частоте вибраций притягивается, как к магнитам, только хорошее.
Приятные мысли, которые тоже где-то на этой частоте вибрации вибрируют, в общем-то он входит в резонанс только с хорошим и правильным.
Счастливые люди, поверьте, друзья, вот такие люди — они счастливы.
И если уж суждено сойти с ума, то лучше сходить в счастливое сумасшествие.
Ну правда, ну согласись.
Вот в шизофрении она бывает разная.
Вот эти навязчивые мысли, внутренние состояния…
Бывают, люди сходят с ума, и они просто счастливы.
И это замечательно.
У них, знаешь, такая вот, как ты сейчас сказала, высоковибрирующая реальность, где у них нет зла, у них везде всё хорошо, и они в этом мире просто ангельские цветочки, на которых только ангельские пчёлки, и всё земное просто исчезает.
Вот это самый лучший вариант шизофрении, если честно.
Ну а если говорить серьёзно, то в действительности эта тема уж слишком модна.
Я понял, почему ты заговорила о ней, потому что этого много везде.
Ну и, скажем, в информационном поле действительно она перенасыщена.
Различные практики, медитативные практики, где люди сидят, повышают свои вибрации…
Синхронизируются с чистотами Шумана, со священной чистотой в музыке.
Ты знаешь, этот бедный Шуман…
У меня уже такое ощущение, что он, я не знаю, наверное, уже превзошёл в своих реинкарнациях Гурджиева.
Или это реинкарнация Гурджиева, этот Шуман со своей чистотой, да?
Все синхронизируются.
И всё должно с ним быть синхронизировано.
И частоты нашего головного мозга, ну они другие немножко, друзья мои.
Но это такая вот чистота, если мы с ней синхронизируемся, то мы становимся чуть ли не бодхисаттвами совершенно.
Совершим вместе с нашей планетой квантовый переход в какую-то новую эру, на новый энергетический уровень.
Мы совершим квантовый переход на новый энергетический уровень.
Скажи, звучит, да, друзья?
Ну кто не слышал этого?
А давай вдумаемся физикой процесса, просто посмотрим.
Мы, очень крупные существа, переходим в очень мелкий мир.
Но мы не переходим в него, мы в нём живём.
То есть от нас макрообъекты формируют микрообъект.
Квантовый мир — это микрообъект.
Ну и как мы в него перейдём, если мы в нём живём?
Ведь вот в каждом волоске твоего тела, скажем так, есть этот квантовый мир.
Всё, вот что бы мы ни взяли, человеки, рядом — это всё квантовый мир, но в другом проявлении, уже масштабированный.
Ну как мы туда перейдём, если мы в нём живём?
И мы перейдём в другое измерение.
Чем мерить?
Простой вопрос.
Куда мы перейдём и зачем, и из-за чего?
Из-за вибраций?
У нас сменится частота.
Частота Шумана будет изменена.
Там не 7,83, а станет 9 или 6 Гц всего.
И всё, и мы уже будем в другом мире.
В каком?
В счастливом, хорошем мире, где не будет этого материального мира со всеми вытекающими последствиями.
Мы возвысимся.
Прекрасно.
Кто придумал все вот эти концепции, Игорь Михайлович?
Кто придумал?
Ну ты знаешь, если честно, то мы же и придумали.
Опять-таки вот давай посмотрим.
Начнём с простых элементарных вещей.
Я понимаю, что людей задевает, но я тоже вложил свою лепту вот в этот мир.
Почему?
То есть давай вспомним, как мы рассказывали.
Я лично рассказывал.
Ты задавала вопросы, слава Богу, поэтому вина на мне.
Когда человек попадает как Ангел в Мир Духовный, происходит что?
Резонанс, волна.
Волна радости.
Волна радости, любви.
Но это же волна.
Это же с определённой частотой передающиеся колебания.
Согласна, да.
В физике оно так рисует, конечно.
Совершенно правильно.
Но когда пытаешься пояснить здесь, в этом мире, для нас, обычных землян, нормальных людей, которые немножко, скажем так, понимают, что такое физика, которые действительно стоят на духовном пути, и им нужна какая-то ассоциация…
Вот ассоциативным языком и рассказываешь.
Но то, что волна идёт, это понятно, что она передаётся.
Это как переносчик информации, как переносчик состояния волна.
То есть от одного ангелочка до другого.
Опять-таки, когда начинаешь людям объяснять более детально, сознание зависает.
Почему?
В нашем сознании, друзья, нет ничего, никакого практического примера, в котором можно описать Мир Духовный.
Вот реально нет.
Я сейчас попытаюсь описать по-другому, но опять ассоциациями.
Это для понимания просто.
Что такое Мир Духовный?
Что такое Мир Материальный?
Мир Материальный — это мир колебаний.
И здесь действительно всё колышется, всё колеблется.
Здесь нет ничего, чтобы остановилось хоть на одно мгновение.
Постоянное движение, постоянное вращение, постоянный обмен энергией, постоянный обмен информацией.
Везде, со всего, что бы мы ни взяли.
Вот это и есть материальный мир.
Теперь что такое Духовный мир?
Это мир, который находится за 72 измерениями всех вот этих колебаний, волнений и всего остального.
В нашем понимании, если мы будем сравнивать миры, здесь постоянное движение, а там статичность.
Мы об этом говорили.
Мир Духовный — он статичен.
И практики те, которые сталкиваются с Любовью Божией, ну действительно, по-настоящему, и святые отцы, которые этого достигали за всю историю человечества, и наши пророки, они говорили об этом.
Это полный покой, покой в Любви и радости.
Это высшее наслаждение, но абсолютная стабильность.
Стабильность своего.
Когда описывают, правильно ты сейчас сказала, когда описывают, какой же он есть и вот как его видеть.
Во-первых, восприятие его совершенно другое.
Но мы привыкли воспринимать этот мир чем?
Опять-таки…
Органами чувств.
Органами чувств, да, нашим зрением мы его видим, этот мир.
Значит, здесь игра теней.
Там же нет теней, там постоянный статичный свет.
Правильно?
Мы говорим об этом.
То есть если есть абсолютная статика, значит, там нет никакой динамики.
Там не может идти волна, переходить.
Но в то же время…
И вот здесь опять, говоря нашим языком, информация же передаётся, чувственное восприятие есть, и у нас любое…
Действия есть.
Конечно.
И там действий намного больше, чем в этом мире.
И вот здесь парадокс.
И вот этот парадокс мы не воспринимаем, как квантовую физику мы его не воспринимаем.
Опять же, где находится человек, когда он попадает в Мир Духовный?
Вот как Ангел, он пришёл в Духовный мир.
Где он?
В какой точке?
В какой позиции.
Вот ты сейчас и выразила, в какой позиции.
В суперпозиции.
Это если говорить языком, опять-таки, квантовой механики.
То есть у него нет ни одной локальной точки, где может находиться человек.
Ну как Ангел в Мире Духовном.
Почему?
Ну он может быть везде, где ему надо.
Но в то же время он не находится ни в одной локальной точке.
Это суперпозиция.
Но, слава Богу, это описано.
И мы можем ассоциативно это привести пример.
Опять, это ассоциация, ассоциация.
Но мы не способны воспринять нашим сознанием, что такое бескрайний и вечный мир.
Мы не можем воспринять отсутствие текучести времени.
Почему?
Нет скорости, нет движения.
А у нас динамичный мир.
Вот эти парадоксы и попытка объяснить, как там и как здесь, оно и приводит опять-таки к таким вот заблуждениям, которые тут же подхватывают бесы в голове и начинают это всё гипертрофировать и возносить в ранг, я бы сказал, духовного пути или же пути роста человека, неважно, скажем так, в силовом моменте, то есть магии, ещё чем-то там.
Главное — достижение определённых целей.
И наивысшей точкой является как раз состояние достижения тонких вибраций.
Почему не грубых?
Потому что происходит разделение.
Вот мы все — это низшие существа, мы находимся в состоянии грубых вибраций, такие приземлённые и тому подобное.
И здесь человек начинает синхронизироваться с частотой шума.
Я не знаю, чем он…
и что он пытается вогнать в этот резонанс с частотой шума.
Что сердцебиение?
Извините, будут сбои, проблемы начнутся с кардиологией.
Да, сердце — это вообще табу, нельзя его использовать в эвтогенной тренировке.
Это чтобы понимали.
Что ещё?
Работа нашего головного мозга.
А как?
Каким образом?
Мы будем сидеть фантазировать, мы будем вибрировать, создавать определённые звуки, скажем, есть ОМ, АУМ и тому подобное.
То есть мы будем произносить с определённой частотой в герцовом эквиваленте эти звуки или как?
На священной частоте.
Да, вот что такое священная частота?
Меня тоже это, знаешь, просто удивляет, я так скажу.
Легко, да, расти духовно, когда ты послушал музыку на определённой частоте, и у тебя воспоминания прошлого нейтрализовались, либо частота, которая позволяет тебе воспитывать в себе чувство любви и гармонии…
Подожди.
Или же шишковидная железа как-то активируется, и коронная чакра открывается у тебя.
Коронная чакра у нас у всех открылась за последние два года.
Редко кому повезло, скажем так, без всякой чистоты.
А вот если без шуток смотреть, это вопрос крайне серьёзный.
Почему?
Потому что люди заблудились в этом, и они свято в это верят.
Если мы глянем, у нас весь организм действительно находится в определённых колебаниях.
То есть у нас есть, начиная с нашего эпидермиса и заканчивая костными структурами, каждая клетка имеет свою вибрацию.
Есть синхронизированные в зависимости от органов.
Ну и берём общие колебания наших органов.
То есть они всё равно издают вот эти колебания, вот эти высокочастотные…
Волнения.
Да, так скажем, культурно.
Обмен информации такой высокочастотный с другими.
Но если мы посмотрим, в сердце у нас определённая чистота, а почки совершенно на другой частоте работают, в сосуды совершенно другой.
Чем мы должны синхронизироваться, или что мы должны разгонять или загонять, такой вот высокочастотную, и опять, чем выше колебания, то есть мы уходим с герц, переходим на килогерцы, в этом смысл.
И тогда к нам что?
Идёт пробуждение.
Это, знаешь, вот сейчас у меня складывается такое понимание.
Сажусь я, значит, ну давай в полулотос.
И эпидермис с левой пятки.
Я синхронизирую в высокой частоте с надпочечником правой почки.
Благодаря этому у меня активизируется шишковидная железа, открывается третий глаз — и всё, и мир меняется.
Я уже вибрирую на такой высоте или с такой скоростью.
Вот здесь вопрос — а кто я?
Кто вибрировать будет?
Сознание, мысли или я как Личность?
А вот здесь есть определённый момент.
Наша Личность действительно имеет определённые колебания, то есть Душа статичного.
Свет стабильный, постоянный.
Он постоянный, он есть.
И вот когда даже происходит стяжание Любви, оно происходит на силе врил.
Там есть колебательные моменты.
Это энергия, это реальная энергия, которые реально существуют, да, низшая фракция.
А Аллат, он стабилен, он не может колебаться.
И как мы уже говорили, вот игра света в темноте и зарождает всю эту Вселенную.
И вот эти тени, не свет, а тени, образующиеся из-за проявления здесь света, они создают эти колебания.
Ну это мы вот так углубились и углубились уже.
Потом они же создают…
Что они создают?
Первичную энергию.
То есть информацию мы выпускаем, тема закрыта, скажем, первичной энергией.
Первичная энергия — это и есть не что иное, как вот эти волны, упругие волны, силовые волны, которые, соединяясь между собой, образуют что?
Образуют квантовый состояние, квантовый мир.
Ну так, я уже перескочил через один момент, неважно.
Вот квантовый мир, мы подошли к нему.
Всё вибрирует, всё пульсирует, всё на определённых частотах взаимно обменивается, неважно, с какой скоростью или вообще без неё.
Но есть постоянное движение, постоянные колебания.
Что мы знаем о квантовом мире?
Что это хаос какой-то, который не могут описать.
Нам так рассказывают, что это абсолютный хаос, нарушающий законы физики.
У кого ни спросишь, что такое квантовый мир, это запутанные частички.
Подождите, друзья, а что, на этом и заканчивается квантовый мир?
Простой вопрос, вот хочется спросить.
Ведь есть непонимание, что такое квантовый мир.
Во-первых, он абсолютно упорядочен, там нет никакого хаоса, там работают строгие законы.
Абсолютно.
Почему?
Потому что это то, что упорядочивает и создаёт наш грубоматериальный мир.
Квантовый мир, который чуть выше.
И вот здесь «выше» на чём?
Выше колебания или ниже?
С какими частотами, с какими Герц происходит колебание в квантовом мире и здесь, в нашем обычном макромире?
На что синхронизироваться, с чем?
Какую частоту выбирать и чем для того, чтобы пришло просветление?
Как я уже сказал, арговевший эпидермис левой пятки не нужно, скажем так, поднять его частоту, чтобы он синхронизировался с работой шишковидной железы, а потом их вместе вознести ещё больше, уже перевести в Герцовые состояния, вернее, в килогерцовые состояния колебаний.
И вот здесь произойдёт чудо.
Скажите, друзья, прекрасно, хорошо, замечательно.
Не надо ничего делать, не надо стараться.
Сиди, вибрируй, и всё придёт само.
И вот мне, знаешь, что только сатана не придумает, чтобы не пустить людей в рай?
И вот знаешь, что интересно?
Бесы, реальные бесы в голове людей легко и просто подхватывают эту дезинформацию, по-другому не скажешь.
И вот все, ну мы же чувствуем, мы же вибрируем, мы же друг друга чувствуем, это же колебания и тому подобное.
Да, мы чувствуем, когда мы соприкасаемся телами, мы можем находиться в едином энергетическом пространстве, и здесь действительно есть волновая передача, ну скажем, хотя бы элементарного тепла, отражённого света и многого другого.
Голос — это что?
Это тоже частотная волна и всё остальное.
И вот здесь есть вибрация, есть передача информации.
Ну и наше восприятие — это опять-таки переход определённого вида энергии в совершенно другое, в конечном счёте до нашего восприятия.
И вот смотри, слуховой аппарат, который соединён с нейронной группой нашего головного мозга, в конечном счёте обрабатывается нашим первичным сознанием и доходит как факт уже в общей форме до нас как Личности.
И мы воспринимаем и понимаем.
И мы выбираем, что ответить.
А порой мы, вот если честно посмотреть, мы говорим и сами даже не понимаем, что мы говорим и почему и как.
И стоит задуматься над процессом, что ты говоришь и как ты говоришь, и у тебя сразу начинается торможение.
Почему?
А кто тогда за тебя говорит готовые тексты, понимания?
Вот люди сидят, кичатся, стишки рассказывают, знают и тому подобное.
Особенно на ведущих, на некоторых смотришь, вот умные, грамотные люди красиво выражаются и тому подобное.
И все мы их воспринимаем как?
Как прекрасных людей, умных, грамотных.
А если глянуть в работу и головного мозга, что происходит?
Определённые колебания.
Эти колебания, которые передаются от нашего сознания вторичного на первичное или же порождаются образы и тому подобное.
То есть в нашем мозге сознания нет.
Мозг используется тоже как инструмент, который порождает картинки и тому подобное.
Но говорим-то мы благодаря нейронной группе.
Информация переходит.
Вопрос — от кого?
Если человек как Личность в это время сам поговорит, «Ничего себе, как я рассказываю и что я рассказываю», да?
Удивляется.
И он не знает, что скажет в следующую секунду.
Вот в чём парадокс.
Отследите за собой, друзья.
Вот когда общаетесь, разговариваете, вы не знаете, что вы скажете через слово, не говоря уж другого.
И вопрос — а кто тогда диктует, кто говорит?
Когда мы готовим какие-то определённые тексты, речи, готовимся выступить на конференции, и заученный текст мы опять-таки заучено рассказываем.
Кто это говорит, да?
Ну заучено, понятно.
Это память, это сознание.
Ну здесь всё понятно.
А когда мы просто вот в общении, входим в диалог какой-то с коллегами по работе, неважно, то в принципе мы даже не знаем, что мы скажем буквально следующим словом или следующим предложением.
И почему так?
Это что высокие вибрации выводят нас на какое-то такое духовное состояние или, наоборот, приземлённое, если у нас там разговоры другие?
То есть мы практически ничего не знаем.
И вот здесь, не зная, кто мы, не зная, как мы устроены, мы будем поднимать какие-то вибрации чего?
Говорят, надо поднять вибрации, проходящие снизу с живота по позвоночнику, которые поднимаются, сливаются с космосом, подъём кундалини и многое другое.
Поднять что и как.
То есть медитация — да, это чётко понятно, это тот же аутотренинг, всё на уровне представления, пока оно не становится физическими ощущениями.
И вот здесь ответ — физические ощущения.
И к чему это всё приводит?
К тому, что у человека меняется самомнение, развивается первичное сознание.
И в конечном счёте это вводит человека или же в шизофрению, или же в серьёзное глубокое заблуждение.
Ну разве не так?
Исключительно эти избранности, да.
Однозначно.
Чем это отличается от нацизма?
Ничем.
Абсолютно.
Потому что эти люди высоковибрирующие, они развивают себе в первую очередь возвышенность над другими людьми.
Да.
Они начинают отличать себя, ну и других тех, кто рядом и поддерживает их, отличать своими высокими вибрациями от низших вибраций других людей.
Они настолько возвышенными становятся, что для них даже птички поют.
Специально для них, индивидуально, не для всех, только для них.
Для них цветы благоухают.
Они прям как тучки, знаешь, такие вот под солнышком.
И они намного выше.
Все остальные не понимают, насколько это прекрасно.
И вот каждая мысль, которая к ним приходит, она благоухает, она благословена Богом, она высокочастотна.
И только они могут понять.
Почему?
Потому что они уже такие высокочастотные со своим сознанием, что в их высокочастотно колеблющиеся, вибрирующие на больших скоростях сознание приходят такие же мысли.
Понимаешь?
Ну нацизм — самый натуральный.
Плюс шизофрения, или же одно или другое, или всё вместе.
Но это болезнь, друзья, это патология.
Имеет это отношение к духовному?
Никакого.
Вообще.
Но это часто вгоняет людей в такие тупики и в такие дебри.
Но это очень удобно и понятно нашему сознанию.
Действительно, ты сидишь, создаёшь определённый звук или синхронизируешься с частотой Шумана, и никто не задаёт себе вопрос, а что именно я должен синхронизировать с частотой Шумана?
Во-первых, как я его прочувствую и услышу?
Ну ты, говорят, вот сиди, ом произноси вот так там или ещё какую-нибудь билиберду, там абракадабру, и ты поймёшь, ты прочувствуешь.
Конечно, прочувствуешь.
Это аутогенная тренировка.
Это закрытая часть аутогенной тренировки, которую нельзя использовать.
Когда-то подобное использовали на Востоке, но это были не вибрации.
Это были определённые состояния, которые они пытались вызвать.
Оно не имеет отношения к билиберде.
Действительно, скажем так, в работе это была полезная, нужная штука, но большинство людей заканчивали трагично или уходили в заблуждение, возносили себя на облачко.
То есть в них пробуждался духовный нацизм, я так скажу.
Все остальные превращались в низшие существа, ну и такие великие учителя этого мира рождались.
Но это действительно так.
Это страшная вибрация.
Да так лишь, Владимир Михайлович, про вот эту иерархию.
Ведь, по сути, вот такое ранжирование людей на высоко вибрирующих и низко вибрирующих, оно позволяет сознанию рисовать образы.
Да.
Чем отличается низко вибрирующее от высоко вибрирующее?
Вот всё, что…
Фантазии.
Нездоровое, невезучее, какое-то грязное — всё это низковибрационное.
Да.
А всё, что говорит, как песня поёт, человеку везёт по жизни.
Окружающее просто от него в восторге, и рядом с ним всё хорошо.
Он грубого слова не скажет, никаких резких речей от него не услышишь.
Не знаю, гармония с природой.
Ещё и мясо не едят.
Мясо не едят, да.
Не отягощены.
Почему?
Это их приземляет.
Да, да.
Ведь это низшие животные.
И таким образом людям, по сути, в их жизнь входит вот это понимание того, каким должен быть духовный человек, какая должна была быть его речь, каким должен быть его тембр, каким должен быть его образ жизни.
То есть это ключевое, что входит в жизнь каждого.
Должен быть такой, как святой, каким должен быть.
И люди сразу начинают менять себя святыми, таким, как рисует их фантазия.
Да, да.
Вот спроси у любого, какой должен быть святой, каким был Будда, каким был Иисус Христос, каким был лучший из людей — Пророк Мухаммед.
И вот как раз сознание наше описывает вот таким, как ты говоришь, что они и грубого слова…
Не то, что слово, у них грубой мысли не было.
Они все высокочастотные были, абсолютно чистые и прозрачные.
А на самом деле они были преданы Богу, они Его очень любили в действительности, и они знали правду.
Ну к ней мы подойдём чуть позже.
Так какими они были в жизни?
Будда и палкой огреть мог, иногда был весьма груб и неразборчив в выражении своих мыслей по отношению других.
Те, которые жуки высоковибрирующие, надоедают ему, вот он иногда и отгонял.
Это в реальности таким было там.
Но в то же время он делился другим, с теми, кто этого хотел.
Каким был Иисус Христос?
Нам сейчас рассказывают, знаете, вот в таком плане тоже высоковибрирующий.
Родкий и смиренный.
Ну он действительно был родкий и смиренный в отношении Господа Бога и в отношении этого мира.
И он прекрасно знал этот мир, он прекрасно знал, чего стоит этот мир.
Но был он груб на словцо?
Иногда — да.
И не только на словцо.
За пророка Мухаммеда, лучшего из людей, я вообще молчу, он иногда и за меч брался.
Но это был человек, который очень любил других людей.
И своим примером он показал, каким должен быть человек.
Но это абсолютно не входит…
Знаешь, вот этот образ святоши, который рисует наше сознание.
А почему оно рисует такие образы?
Чтобы срывать маски, чтобы выводить тебя на какой-то высоко вибрирующий уровень, чтобы ты стремилась к этому.
Ну так же ж?
Сбивает людей и вводит в заблуждение, убирая реальность буквально в смысле слова.
А что такое Духовный путь?
Вот давай проще скажу.
На самом деле Духовный путь — это как раз и обретение Истины и понимания этого мира.
Вот в чём смысл.
Мир, который погряз в низких частотах, вот в этих низших колебаниях, и ты в нём, в этом низкочастотном колебательном процессе подобен тому, как опарыш в навозе.
А ведь это действительно так.
И неважно, будь ты опарышем в навозе или будь ты личинкой, гусенечкой на прекрасном цветочке, которая поедает нектар этого цветка, для тебя этот мир ничем не отличается, кем бы ты ни был.
Это грубоматериальный мир, в котором полно страха, непредсказуемости, проблем и, самое главное, грубых колебаний, так скажем.
Мир, в котором все друг друга едят и в этот навоз превращают.
Вообще весь этот мир соткан из навоза.
Он не соткан из Любви Божией, это надо понимать.
Он соткан из переработки низшей фракции, вот этого врила, его уже распада полного.
Вот из-за этого распада врила, почему и гоняются за врилом, и создан весь этот мир.
На самом деле он хуже навоза.
И мы называем этот мир прекрасным, замечательным.
Прекрасным и замечательным он может стать для людей лишь тогда, когда будет не то что созидательное общество.
Созидательное общество — это ещё и переходной период к идеальному обществу.
И вот когда будет идеальное общество, в котором подавляющее большинство людей будет жить в Духовный мир, подобно Миру Духовному, и вот друг с другом не в колебаниях мерятся, а Любовью делятся.
Когда люди будут жить на чувственном восприятии, вот тогда этот мир может измениться.
А то, что сейчас этот мир реально грубоматериальный, с массой проблем и всего остального, и чтоб здесь благоухали цветочки вокруг тебя, когда ты духовно растёшь, это прямое указание, друзья мои, ещё раз прямое указание на то, что этими людьми управляет шайтан.
Он вёл их в заблуждение и повёл не по той тропе.
Вспомните, ну скажем так, хотя бы краткие намёки и описания святых, а лучше поговорите с теми, кто действительно, если есть такая возможность, стоит на духовном пути, твёрдый, уже хотя бы чего-то достиг.
Ведь чем ближе человек подходит к вратам райским, тем лучше он начинает понимать этот мир.
Он его не просто чувствует, он его начинает понимать и знать.
И вот в нашем мире благоухающая роза просто с прекрасным аромат, пока тобой управляет шайтан.
Когда ты начинаешь понимать этот мир, эта роза воняет мертвичиной.
Это то, от чего ты хочешь избавиться.
Это ты бабочки, это этих птичек небесных, которые гадят на твою машину.
То есть мир становится таким, каким он есть, безпрекрасным.
Поэтому любой человек, который достигает возможности выйти за врата, не задумываясь, уходит.
За редким исключением остаются те, кто действительно хочет служить людям, тем, кто во всей этой грязи, во всём этом навозе видит этих бедных несчастных цыплят, будущих ангелочков, которые могут реализоваться, а могут в своём зачаточном состоянии не оперившись сдохнуть.
И вот ради того, чтобы они не сдохли, не стали заложниками сатаны и не мучились потом в веках, остаются единицы.
Те, кого мы называем бодхисаттвами,
те, как Гаотама и другие,
те, которые начинали делиться
своим пониманием, своим знанием,
искренней любовью своей с живыми людьми,
рассказывая об этом мире правду,
а не сказки,
не о каких-то вибрациях
и не о каких-то там поющих тучках
и веселящихся кузнечиках,
а о реальности,
о том, что кузнечик поедает мошек,
а мошки тоже хотят жить и тому подобное,
что жизнь здесь направлена
на поедание друг друга,
на возвышение друг на друга.
И вот смотрите, мы же высшие существа, а как нами манипулирует банальное сознание?
А в каждом из нас есть душа, в каждом из нас есть отражение, Личность, и нами манипулируют простые программы, заставляя нас возноситься над другими людьми, считать себя более духовными, более возвышенными, когда тебе достаточно лишь вибрировать, и к тебе всё посыпется — и счастье, и богатство, и Любовь, и всё на свете.
А реальность такова, друзья, что чем ближе ты к вратам, тем ты понимаешь всю эту грубость, всю никчёмность, и ты понимаешь, что не праздновать ты сюда пришёл, а работать.
Ты понимаешь, что работа — непочатый край, ты понимаешь, что действительно эти конюшни давно никто не убирал, и что тебе придётся в этом навозе долго и тяжело работать.
Вот что ты начинаешь понимать, а не то, что какие птички хорошие, какое небо голубое, какая травка зелёная.
Да, зелёная.
И ты понимаешь, что это всего лишь результат химии, поэтому она и зелёная, потому что ты начинаешь воспринимать всё таким, каким оно есть.
Но есть и плюс — в тебе зарождается истинная Любовь.
И ты понимаешь, что существует настоящий мир, в котором нет грязи, мир, в котором не может быть навоза и не может быть подмена.
И оно того стоит.
Этот мир — настоящий дом.
Мир, где нет колебаний, где нет измерений, где нет скоростей, но которые наполнены настоящей Жизнью.
И вот только тогда ты начинаешь понимать суть этого мира.
И только тогда ты начинаешь понимать, как может свет светить и не отбрасывать тени.
И в то же время, как вот эти волны Шумана, стоячий свет, он не двигается, никакие фотоны никуда не летают, но Жизни много.
Для этого нужно сделать, скажем так, определённое усилие над собой.
И первое — перестать заниматься ерундой, не лезть в магию, а стремиться к Жизни.
А вся вот эта чушь, по-другому её не назовёшь, обусловлена колебаниями и всем остальным, — это стремление к магии.
Хотя я должен сказать, что и есть реальные плюсы в этом, когда правильно это используют.
А вот правильно использовали, давай мы взглянем, вот древние храмы, которые вырубались в скалах.
Они, как правило, были яйцевидной формы.
Ну почему форма яйца?
Многие понимают, кто не понимает, в интернете посмотрит.
Как правило, посредине находились ванны.
Они неглубокие, они наполнялись водой.
Иногда определёнными отварами, но то роли не играло.
Вода для компенсации нашего веса.
Это неглубокие ванны были, в которые человек ложился.
И здесь действительно резонанс играл определённую роль.
То есть он успокаивал работу наших нейронов именно настолько, что мы как Личность становились невосприимчивы к сознанию, но в то же время не происходил разрыв.
То есть уменьшалась передача информации, и власть сатаны снижалась над Личностью.
И человек впервые мог прочувствовать себя Личностью.
Впервые он мог ответить, кто он, а потом решать, где он и с кем он.
И вот это была огромная ценность.
Для того чтобы люди не тратили года, десятилетия и всю жизнь, чтобы найти себя, они могли за 40 минут в действительности получить этот ответ, получить эту практику.
И вот в этом действительно была ценность.
Но это лишь первичный момент, первичный толчок.
А дальше удерживал человек его или не удерживал.
Продолжал развиваться или опять шёл в рабство к сатане — это уже был его выбор.
Но для многих это была реальная помощь.
И вот в этом, да, скажем так, вот эти все частотные резонансы и всё остальное, все колебательные процессы, могут быть полезны.
Аналогично использовали тамплиеры, ну и многие, кто, скажем так, в прошлом.
Почему храмы начали образовывать?
Ну это другая история, она не тема сегодняшнего дня.
Но вот здесь польза, да, есть.
Задача — помочь людям осознать, как они живут.
Совершенно правильно.
Чтобы они потом здраво глянули на этот мир.
Полное искажение, боль и страдания.
Так вот, я же говорю, здесь должно быть чёткое понимание.
Духовный рост человека в реальности — это не возвышение над тебе подобными.
Ни в коем случае.
А если мы смотрим, то выстраивается иерархия, выстраивается эта лестница до небес.
На какую ступеньку кто залез, тот и выше над другими.
Духовный нацизм.
А в действительности в духовном росте при развитии самого человека это совершенно другое.
И чем ближе человек к вратам райских, тем больше он понимает собственную нужность здесь как представителя Мира Духовного уже, как того человека, который служит не шайтану, а который служит Миру Духовному.
Потому что он наполняется этой Любовью, он понимает эту значимость и понимает всю грязь, весь навоз этого мира.
И он понимает, что он может, раз он сам оживает, он может ещё подхватить, знаете, как создать пузырёк воздуха чистого в этом навозе, окружить им этого цыплёнка, чьего-то умирающего, и вытолкнуть его из этого навоза в чистый воздух, где этот цыплёнок может стать прекрасным лебедем, то бишь Ангелом.
Вот это — реальность.
Извините, без прекраса, а так, как оно и есть в реальности.
А иначе сознание вводит людей в глупости, что чем духовнее ты станешь, тем легче тебе будет жить, тем сатана тебе будет служить, да до последнего он будет гоняться за тобой, чтобы ударить.
Стоит расслабиться — и получишь, кем бы ты ни был.
Потому что он князь мира всего.
И вот для него вся вот эта красота и создание иллюзий и миражей здесь, которыми мы должны восхищаться.
Банальное, простое непонимание людей, а видишь, как оно меняет акцент.
И самое страшное, пожалуй, то, что дьявол настолько хитёр, и вот он реально подменяет людям.
Человек стремится к Миру Духовному, он стремится к Богу.
И вот приходит ему какая-то практика, какая-то идея, где-то посмотрел, послушал, и она в нём срезонировала.
Вот нужно вибрировать или, я не знаю, медитировать на листик, на иголочку, на какую-нибудь ещё что-то.
И человек начинает получать результаты в своей голове.
Но неважно, если человек в своей голове видит реальность — это его реальность.
Если он живёт в каком-то мире, в котором он заблудился, — это его мир.
Но эти миры зачастую создаёт его Бог.
Ну в таком случае его Бог — шайтан, властелин мира этого.
И он способен делать что угодно с теми, кто в его рабстве.
Те, кто молятся ему, зачастую получают от него то, что хотят, если у них, конечно, есть чем оплатить свои желания.
И вот эти подмены приводят к образованию различных направлений, школ, религий, до чего угодно, отводя человека от реальности, от Истины, создавая иллюзию вместо правды.
И люди, получая определённые результаты, начинают это всё хвалить.
И это всё очень сильно, я скажу так, резонирует опять-таки на высоких вибрациях с массой людей.
Почему?
Потому что шайтан подхватывает это.
А правда должна пробивать себе дорогу.
Правда должна не резонировать с чем-то сознанием, она должна резонировать с чувствами людей.
Когда люди начинают чувствовать Истину и понимать…
Ну некоторые говорят, приходит печаль.
Нет, друзья, печаль не приходит, приходит огромная радость, настоящая радость духовная.
Но нет иллюзии этого мира, и нет возвышения себя над другими, потому что возвышение тебя над другими даёт тебе шайтан.
А Бог говорил, высшие здесь над другими, там будут низшие.
И это действительно так, всё выравнивает.
А Пророк, последний Пророк, лучший из людей, он говорил, все равны.
Об этом же говорил Иисус Христос.
И вот когда человек духовно развивается, он понимает, что все мы братья, все мы одинаковые.
И наши, извините, цыплятки неоперившиеся, которых мы хотим превратить в прекрасных лебедей Иванов, они у всех одинаковые.
И практически все находятся в абсолютно идентичных условиях под властью бесов, которые и являются рабами, и шайтана, Бога.
И нам навязывают его как божество.
Но когда мы знаем, кто мы, то никакой обман не пройдёт, никакие вибрации нас не испортят.
Правильно?
Главное — твёрдо стоять на своих ногах и опираться на Любовь Божию.
Её шайтан подделать не может.
Любовь Божью превращает в какие-то физические, чувственные восприятия, какие-то вибрации, ещё во что-то.
Хотя при проявлении Аллата, конечно, возникают и физически в теле различные колебания, и вибрации, и радость.
Мы уже говорили об этом.
Как ни крути, а наш организм начинает вырабатывать даже целые коктейли гормональные для того, чтобы как-то оправдать этот всплеск, компенсировать.
Ну это бывает.
Но это, извините, не на первых шагах.
Это когда человек уже действительно работает и соприкасается с реальным Аллатом, с реальной Любовью Божьей.
Но к этому надо стремиться опять.
В эти моменты, да, всё прекрасно.
Но тебе уже не до вибраций, и тебе не до красоты бабочки или до запаха роз в этот момент.
По факту ты их не слышишь.
У тебя есть Любовь.
Любовь друг к другу, Любовь к Миру Духовному.
И ты сам становишься Любовью.
Вот это замечательно.
Правильно?
Здорово, спасибо.
Это правда.
Когда ложь доминирует над правдой, тогда всё искривляется.
Мы живём как в зазеркале.
Знаешь, тем более не просто в зазеркале, а как в зазеркале кривых зеркал, где всё искажено и сковеркано шайтаном и сатаной, и нами же самими.
Но опять-таки нами же самими оно финансировано, и нами же самими оно искажено.
Это мы виновники того, что мир такой.
Но исправить мы это сможем даже не в Созидательном обществе, а в идеальном улучшить сможем.
Почему?
Потому что идеальное общество отличается от потребительского, да и от Созидательного тем, что доминирует не шайтан, а доминирует Дух Человеческий.
Вот в чём разница.
Доминирует Жизнь.
Конечно.
И надо доминировать уже над смертью.
Ну к этому надо прийти.
Так что вот такой у нас разговор получился.
Игорь Михайлович, ну огромная благодарность тем людям, которые всё-таки, несмотря на сопротивление сознания цыплёнка, делают всё возможное для того, чтобы цыплёнок стал прекрасным людям.
Это замечательно.
И спасибо этим людям.
Огромное спасибо, друзья.
Спасибо, что Вы есть, что Вы стараетесь.
И не впадайте в заблуждение, и не ищите лёгких путей.
Знаете, шайтан любит соблазнять сказками и глупостями.
Не берите пример с тех, кто рассказывает о том, что можно легко и свободно взлететь.
Можно взлететь.
Приземляться только больно.
Поэтому лучше идите, пусть медленно, пусть своими ногами, но туда, куда Вы стремитесь.
Это надёжнее.
Знаете, это можно, как Винни-Пух, да?
На воздушных шариках.
Можно.
Лишь в мыслях своих.
А реальность потом становится тяжёлой.
Оставайтесь людьми, и всё будет хорошо.
Да?
И на самом деле остаться человеком, друзья мои, очень легко.
Нужно просто любить друг друга.
Да?
Огромное спасибо Вам за сегодняшнюю передачу, Игорь Михайлович.
Спасибо Вам за всё.
Вам спасибо.
Спасибо Вам, друзья.
Мир Вам.